На 16 января 2026 года запрланировано обновление списка телеканалов BeeTV. Возможно добавление новых телеканалов "BeeTV Орел и Решка", "BeeTV Вещдок" и "BeeTV Семейные мелодрамы".



Из 235 телеканалов сервиса BeeTV, только 65 имеют функцию перемотки (архив), позволяющую смотреть передачи до 6 дней назад. Остальные каналы доступны только в прямом эфире.

tv.m3u это плейлист телеканалов которые должны быть доступны независимо от того какой используется интернет-провайдер.

BeeTV.m3u это плейлист телеканалов работающий только для тех кто подключен к домашнему интернету Beeline в Казахстане.

full-iptv.m3u это объеденнёный плейлист BeeTV.m3u и tv.m3u.

файл full-iptv-old.m3u это объеденнёный плейлист BeeTV.m3u и tv.m3u включающие себя удаленные телеканалы из плейлистов связи с их неработоспособностью.

Программа телепередач взята с сайта epg.iptvx.one

В случаи интернет-шатдауна если у Beeline KZ диапазон ip 10.0.0.0/8 останется доступен но DNS не будет работать то я рекомендую содержимое файла [hosts](https://github.com/Monoloshka/iptv/raw/refs/heads/main/hosts) добавить в конец файла C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts и в итоге этот файл выступит как DNS сервер для BeeTV а после интернет-шатдауна по желанию убрать.

В случаи интернет-шатдауна если у Beeline KZ диапазон ip 10.0.0.0/8 останется доступен но DNS не будет работать и если у вас стоит OpenWRT на роутере вы можете добавить содержимое файла [dnsmasq.conf](https://raw.githubusercontent.com/Monoloshka/iptv/refs/heads/main/dnsmasq.conf) в файл /etc/dnsmasq.conf через программу WinSCP и в итоге этот файл выступит как DNS сервер для BeeTV а после интернет-шатдауна по желанию убрать.

Так же рекомендуем заранее скачать нужный m3u плейлист потому что в случаи интернет-шатдауна m3u плейлист не загрузится из-за недоступности Github и соответственно исписок телеканалов вы не получите
